####Из курса Погружение в СУБД https://stepic.org/s/NkRp9AqO

==================


Вам нужно расставить ключи и внешние ключи в небольшой базе данных. 

Схема базы данных

БД состоит из трёх таблиц:

 - Название конференции, без года (например 'SIGMOD') и описание
```
CREATE TABLE Conference(
    name TEXT,
    description TEXT
);
```


 - Площадка для проведения конференции. У нее есть имя (например, 'Кремлевский Дворец Съездов'), город, в котором она расположена, страна, и географические координаты
```
CREATE TABLE Venue(
    id INTEGER PRIMARY KEY,
    name TEXT,
    city TEXT,
    country TEXT,
    lat NUMERIC(7,5),
    lon NUMERIC(8,5)
);
```

 - Статья, принятая на конференцию и опубликованная в трудах конференции Строка в таблице утверждает, что статья с названием title была опубликована в трудах конференции conference проходившей на площадке venue_id в year году, трудам был присвоен isbn код, и статью следует искать на странице page
```
CREATE TABLE PaperSubmission(
  id INTEGER PRIMARY KEY,
  conference TEXT,
  year INTEGER,
  title TEXT,
  isbn TEXT,
  page INTEGER,
  venue_id INTEGER
);
```
 

Если называть проведение конференции в конкретном году событием, то мы знаем, что одноименных статей на одном событии не бывает, что событие проходит только на одной площадке (последнее условие доказывать ключом не нужно). Все остальные свойства вполне ожидаемые и естественные: площадки могут принимать разные события, конференции могут менять площадки год от года, и так далее. ISBN -- это международный стандартный книжный номер

Задание 

Вам нужно расставить ограничения ключей и внешних ключей в этих таблицах. Для этого нужно модифицировать SQL код синтаксически и логически правильным образом.

После того, как вы нажмете кнопку "Открыть терминал", вы увидите окно-терминал виртуальной машины. Нажмите Enter для того чтобы start hacking и введите команды
```
cd /tmp
ls
```

Вы сменили каталог на /tmp и увидели его содержимое. Там должно быть два файла: m3_hw3.sql и m3_hw3. Файл m3_hw3.sql можно и нужно редактировать. Для этого вы можете пользоваться редактором vim или nano. Например, команда
 
```
nano m3_hw3.sql
```

откроет m3_hw3.sql в редакторе nano. Отредактируйте файл, добавьте требуемые ограничения, сохраните файл, выйдите из редактора и запустите команду ./m3_hw3, которая скормит ваш код клиенту SQLite. Если у вас будут синтаксические ошибки, то SQLite вам о них сообщит, а если синтаксических ошибок нет, то появится или обновится файл m3_hw3.db. Кнопка "Отправить" отошлёт этот файл на проверку роботу.

Обратите внимание: вам требуется только добавить в таблицы ограничения ключей и внешних ключей. Не нужно менять схему, добавлять или удалять столбцы или таблицы, вводить ограничения, не являющиеся ключами или внешними ключами. Задание заключается в правильном обнаружении и объявлении ключей и внешних ключей, а не в получении схемы, которую можно было бы по-настоящему использовать в бою.

Данные в таблицах можно менять так, как вам заблагорассудится. Перед проверкой робот все равно удаляет из таблиц все строки.

Тонкости проверки

Существует огромное количество вариантов расстановки ограничений в этой схеме. Робот не проверяет их все. Он проверяет наличие обязательных ограничений, и наличие (или отсутствие) некоторых наиболее вероятных неправильных ограничений. Робот проверяет ограничения методом добавления данных, которые могут их нарушить. Если у робота получается добавить логически неверные данные или наоборот, не получается добавить данные, которые он считает правильными, он вам об этом сообщит. Если вы не делаете ничего экзотического, то подсказка будет адекватной, но если вы сделаете нестандартное ограничение, которое собьет робота с толку (например, добавите проверку на то, что год строго равен 2015) то подсказка будет иметь мало общего с настоящей проблемой. Относитесь к подсказке критически и в первую очередь рассчитывайте на свой здравый смысл.

Некоторые из ожидаемых ограничений совершенно очевидны, но над парочкой придется, наверное, подумать.

UPD: в этом задании существуют совершенно правильные ключи, которые робот не проверяет. Если он намекает на длинные статьи, попробуйте разные способы идентификации статей в сборнике.

